Repository: Aureliano90/AMM-Simulator
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: Input crypto
zh_cn: 输入币种

source: Input LP position size in USDT. Input 0 to resume.
zh_cn: 输入LP大小，单位USDT。输入0恢复现有仓位。

source: Input grid size, i.e. 1%
zh_cn: 输入网格大小，如1%

source: Insufficient USDT
zh_cn: USDT余额不足

source: Input q to abort
zh_cn: 输入q中止

source: Account does not exist.
zh_cn: 账户不存在。

source: Crypto {:s} does not exist.
zh_cn: {:s}币种不存在。

source: Realized volatility={:7.2%}
zh_cn: 实现波动率={:7.2%}

source: Cancelled {} {} orders.
zh_cn: 已取消{} {}订单。

source: Placed {} {} orders.
zh_cn: 已下{} {}订单。

source: Use larger grid.
zh_cn: 用更大网格。

source: Grid index
zh_cn: 格子

source: Spot size
zh_cn: 现货仓位

source: Price
zh_cn: 价格

source: Side
zh_cn: 方向

source: State
zh_cn: 状态

source: 1 Open new LP 2 Task manager q Quit
zh_cn: 1 创建新LP 2 任务管理器 q 退出

source: 1 Task list 2 Remove completed tasks 3 Stop all b Back
zh_cn: 1 任务列表 2 清理已完成 3 全部停止 b 返回

source: 1 Cancel 2 Modify attribute b Back
zh_cn: 1 取消 2 更改属性 b 返回

source: Wrong command
zh_cn: 错误指令

source: is cancelled.
zh_cn: 已取消。
